{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Avenir-Light;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww19920\viewh11980\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 p3\
Det h\'e4r var underligt! Det \'e4r en v\'e5t fl\'e4ck p\'e5 golvet i tamburen!\
N\'e5gon m\'e5ste ha varit h\'e4r!\
Det \'e4r n\'e5gon som har smugit sig in genom porten och in genom d\'f6rrspringan och l\'e4mnat en v\'e5t fl\'e4ck p\'e5 golvet. \
Vem kan det vara?\
Var kan hen vara nu? Vi ska se efter om han g\'f6mmer sig i n\'e4sta rum!\
\
p4\
Kan du t\'e4nka dig, det \'e4r n\'e5gon som varit och st\'f6kat till i det h\'e4r rummet ocks\'e5. Hen har v\'e4lt omkull mormors runda stickbord. Mormors runda stickning ligger p\'e5 golvet. Men garnnystanet \'e4r borta. Var kan det vara? Det ligger en r\'f6d ulltr\'e5d p\'e5 golvet. Vi ska ta och f\'f6lja den, s\'e5 kanske vi kan finna v\'e5r g\'e4st.\
\
p6\
Vi f\'f6ljer ulltr\'e5den in i k\'f6ket. Men vem kan det vara som har \'e4tit upp de tv\'e5 fiskarna, som vi skulle ha till middag?\
Kanske hen har smitit in i sk\'e5pet! Kanske hen sitter och \'e4ter upp all annan mat f\'f6r oss just nu!\
\
p8\
Vi \'f6ppnar sk\'e5psd\'f6rren och ser efter. N\'e5gon har varit d\'e4r inne ocks\'e5. Tillbringaren ligger omkullstj\'e4lpt och all mj\'f6lken \'e4r urdrucken. Men ulltr\'e5den g\'e5r vidare ut i hallen och\'85\
\
p10\
\'85uppf\'f6r trappan till \'f6vre v\'e5ningen. Mitt i trappan g\'e5r tr\'e5den runt en av pinnarna i trappr\'e4cket. Det var v\'e4l konstigt!\
\
p12\
Oh, en s\'e5n olycka! H\'e4r har ocks\'e5 n\'e5gon varit framme! Den ena guldfisken har kommit ur akvariet och hamnat p\'e5 bordet. D\'e4r ligger hen nu och sprattlar. Vi skyndar oss att stoppa ned honom i vattnet igen. Vem kan ha varit h\'e4r?}